Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: locale/JSONKeys_JS/*/js-strings.po
Languages: ja_jp

source: Modification
ja_jp: 修正

source: By persons
ja_jp: 各位

source: By Adresses
ja_jp: 住所別

source: Warning !!!!
ja_jp: 警告!

source: You're about to send a massive e-mail to all EcclesiaCRM members :<br>- prefer a test with a few people or families<br>- make sure you select all of them, either by address or by person.
ja_jp: EcclesiaCRMの全メンバーに大規模なメールを送信しようとしています。<br>-数人または数家族でテストすることをお勧めします。<br>-アドレスまたは個人で、全員を選択してください。

source: You're about to send a e-mail to
ja_jp: あなたはこれから

source: members
ja_jp: メンバー

source: You're about to delete all pending confirmation for all the persons.
ja_jp: すべての人の保留中の確認を削除しようとしています。

source: You're about to delete all done confirmation for all the persons.
ja_jp: あなたは、すべての人のために行われたすべての確認を削除しようとしている。

source: You're about to delete all pending confirmation for all the families.
ja_jp: あなたは全ファミリーの保留中の確認をすべて削除しようとしている。

source: You're about to delete all done confirmation for all the families.
ja_jp: あなたは全ファミリーの確認が完了したものをすべて削除しようとしている。

source: Delete this person?
ja_jp: この人を削除する？

source: Do you want to delete this person? This cannot be undone.
ja_jp: この人を削除しますか？これは元に戻せません。

source: Save your note
ja_jp: ノートの保存

source: Do you want to save your note as a Word File in your EDrive?
ja_jp: メモをWordファイルとしてEDriveに保存しますか？

source: Family Id
ja_jp: ファミリーID

source: Valid Until
ja_jp: まで有効

source: Are you sure you want to remove this person from the CRM
ja_jp: この人をCRMから削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove all persons from the CRM
ja_jp: 本当にCRMからすべての人を削除してもいいのですか？

source: Not all the persons were DELETED : Some of them have records of donations and may NOT be deleted until these donations are associated with another family.
ja_jp: すべての人が削除されたわけではありません：一部の人には寄付の記録があり、その寄付が他の家族に関連づけられるまでは削除されない可能性があります。

source: Please confirm deactivation of person
ja_jp: 人の無効化を確認してください

source: Please confirm activation of person
ja_jp: 人のアクティベーションを確認してください。

source: Be carefull with the GDPR, when a person is de-activated, you have to ask the person first, if you want to reactivate the account !<br><br>WITHOUT ANY AUTHORIZATION, THE GDPR MAKE YOUR USE OF THIS PERSON ILLEGAL !!!!!
ja_jp: GDPRには注意が必要で、ある人物が無効化された場合、そのアカウントを再び有効にしたいかどうか、まず本人に尋ねなければなりません！<br><br>いかなる権限もなく、GDPRによって、この人物の使用は違法とされています。!!!!!

source: Deactivate
ja_jp: ディアクティベート

source: Activate
ja_jp: アクティベート

source: Are you sure you want to remove this person's membership from
ja_jp: この人のメンバーシップを削除してもよろしいですか？

source: Share your Document
ja_jp: ドキュメントを共有する

source: Are you sure ? You're about to delete this Person ?
ja_jp: 本当にそうですか？この人物を削除しようとしているのか？

source: Are you sure ? You are about to stop sharing your document ?
ja_jp: 本当にそうですか？ドキュメントの共有をやめようとしているのでは？

source: Change classification
ja_jp: 分類の変更

source: Change role
ja_jp: 役割の変更

source: Confirm Delete volunteer Opportunity
ja_jp: ボランティア機会の確認と削除

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Warning: By deleting this field, you will irrevocably lose all family data assigned for this field!
ja_jp: 警告このフィールドを削除すると、このフィールドに割り当てられたすべての家族データが取り返しのつかないことになります。

source: Add Fund
ja_jp: ファンドの追加

source: If you delete the fund, <u><b>you'll lose all the connected datas.</b></u><br><b>Are you sure? This action can't be undone.</b>
ja_jp: ファンドを削除すると、<u><b>接続されているすべてのデータを失うことになります。</b></u><br><b>Are you sure?この操作は元に戻せません。</b>。

source: Fund Editor
ja_jp: ファンド・エディター

source: Validate
ja_jp: 検証

source: This link should begin with : http://.... or https://....
ja_jp: このリンクは : http://.... または https://.... で始まる必要があります。

source: Add Custom Menu Link
ja_jp: カスタムメニューリンクの追加

source: If you delete the Menu Link, <u><b>you'll lose all the connected datas.</b></u><br><b>Are you sure? This action can't be undone.</b>
ja_jp: メニューリンクを削除すると、<u><b>接続されているすべてのデータが失われます。</b></u><br><b>Are you sure?この動作は元に戻せません。</b>。

source: Custom Menu Link Editor
ja_jp: カスタムメニューリンクエディター

source: Place
ja_jp: 場所

source: Global Custom Menus
ja_jp: グローバルカスタムメニュー

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Delete Classification
ja_jp: 分類の削除

source: Please confirm deletion of this classification
ja_jp: この分類の削除を確認してください

source: This will also delete this Classification for all the associated persons.
ja_jp: これにより、関連するすべての人のこの分類も削除されます。

source: Map Icon GoogleMap
ja_jp: 地図アイコン GoogleMap

source: Select your classification icon
ja_jp: 分類アイコンを選択

source: Add Pastoral Care Type
ja_jp: パストラルケアタイプの追加

source: Visible for other authorized users
ja_jp: 他の許可されたユーザーにも見える

source: If you delete the pastoral care type, <u><b>you'll lose all the connected datas.</b></u><br><b>Are you sure? This action can't be undone.</b>
ja_jp: Pastoral Careタイプを削除すると、<u><b>接続されているすべてのデータが失われます。</b></u><br><b>Are you sure?このアクションは元に戻せません。</b>。

source: Pastoral Care Type Editor
ja_jp: パストラルケア・タイプエディター

source: Visible
ja_jp: 見える

source: Warning: By deleting this field, you will irrevocably lose all person data assigned for this field!
ja_jp: 警告このフィールドを削除すると、このフィールドに割り当てられていたすべての人物データが取り返しのつかないことになります。

source: Add a New Property
ja_jp: 新規プロパティの追加

source: Select Property Type
ja_jp: プロパティタイプの選択

source: with this property...
ja_jp: この物件で...

source: Prompt
ja_jp: プロンプト

source: You're about to delete this property. Would you like to continue ?
ja_jp: この物件を削除しようとしています。引き続きご利用になりますか？

source: Property Type Editor
ja_jp: プロパティタイプエディタ

source: with this Property...
ja_jp: このプロパティで...

source: Class
ja_jp: クラス

source: You're about to delete this general properties. Would you like to continue ?
ja_jp: この一般的なプロパティを削除しようとしています。引き続きご利用になりますか？

source: This general property type is still being used by
ja_jp: この一般的なプロパティタイプは、現在も

source: property
ja_jp: プロパティ

source: properties
ja_jp: プロパティ

source: If you delete this type, you will also remove all properties using
ja_jp: このタイプを削除すると、以下を使用しているすべてのプロパティも削除されます。

source: it and lose any corresponding property assignments.
ja_jp: そして、それに対応するプロパティの割り当てを失います。

source: Add a New Property Type
ja_jp: 新しいプロパティタイプの追加

source: Add New Volunteer Opportunity
ja_jp: 新しいボランティアの機会を追加する

source: Activ
ja_jp: アクティヴ

source: Parent (hierarchy)
ja_jp: 親（階層）

source: Color
ja_jp: カラー

source: Send Message
ja_jp: メッセージの送信

source: View Profile
ja_jp: プロフィールを見る

source: Teachers
ja_jp: 先生方

source: Delete this Teacher?
ja_jp: この先生を削除しますか？

source: Do you want to delete this teacher? This cannot be undone.
ja_jp: この先生を削除しますか？これは元に戻せません。

source: First name
ja_jp: 名前

source: Birth Date
ja_jp: 誕生日

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Boy
ja_jp: ボーイ

source: Girl
ja_jp: ガール

source: Age
ja_jp: 年齢

source: Mobile
ja_jp: モバイル

source: Home Phone
ja_jp: 自宅電話番号

source: Home Address
ja_jp: ホームアドレス

source: Dad Name
ja_jp: お父さんの名前

source: Dad Mobile
ja_jp: お父さんモバイル

source: Dad Email
ja_jp: パパのEメール

source: Mom Name
ja_jp: ママの名前

source: Mom Mobile
ja_jp: ママモバイル

source: Mom Email
ja_jp: ママのEメール

source: Remove Students from Cart
ja_jp: カートから生徒を削除

source: Add Students to Cart
ja_jp: 生徒をカートに入れる

source: Remove Teachers from Cart
ja_jp: カートから講師を削除

source: Add Teachers to Cart
ja_jp: 先生をカートに入れる

source: Select the event Type you would like to use to create the Attendance
ja_jp: Attendanceの作成に使用するイベントタイプを選択します。

source: Create Event With Students
ja_jp: 学生と一緒にイベントを作る

source: Be careful! You are about to create or recreate an event of this Sunday school class to call the register.
ja_jp: 気をつけてくださいね。あなたは、この日曜学校のクラスのイベントを作ったり、再現したりして、レジを呼ぼうとしています。

source: If the event are already created, go to the "Events" menu and then "Call the register".
ja_jp: すでにイベントが作成されている場合は、「イベント」メニューから「レジへの呼び出し」を行ってください。

source: First, set your time range correctly to make the extraction.
ja_jp: まず、抽出を行うために時間帯を正しく設定します。

source: Set year range to export
ja_jp: エクスポートする年の範囲を設定

source: First, set your date range correctly to make the extraction.
ja_jp: まず、抽出を行うために日付範囲を正しく設定します。

source: Extra students
ja_jp: 追加生徒

source: export with photos
ja_jp: 写真付きエクスポート

source: Be careful! You are about to create or recreate all the events of all the Sunday school classes to call the register.
ja_jp: 気をつけてくださいね。あなたは、すべての日曜学校のクラスのすべてのイベントを作成または再現して、レジを呼ぼうとしています。

source: If the events are already created, go to the "Events" menu and then "Call the register".
ja_jp: すでにイベントが作成されている場合は、「イベント」メニューの「レジへの呼び出し」を行ってください。

source: First, set your date and time.
ja_jp: まず、日付と時間を設定します。

source: Time
ja_jp: 時間

source: Call the Register for all sunday groups
ja_jp: すべての日曜日のグループのためのレジスタを呼び出す

source: At least one group must be selected to make class lists or attendance sheets.
ja_jp: クラスリストやアテンダンスシートを作るには、少なくとも1つのグループが選ばれなければなりません。

source: You have to set a Title and a Description for your issue.
ja_jp: 課題のタイトルと説明を設定する必要があります。

source: Trigger Parent Alert
ja_jp: トリガーペアレントアラート

source: Kiosk
ja_jp: キオスク

source: No assignments for kiosk
ja_jp: キオスクの課題はない

source: Event
ja_jp: イベント

source: Kiosk Name
ja_jp: キオスク名

source: Assignment
ja_jp: アサインメント

source: Last Heartbeat
ja_jp: ラストハートビート

source: Accepted
ja_jp: アクセプタンス

source: True
ja_jp: トゥルー

source: Reload
ja_jp: リロード

source: Identify
ja_jp: 識別

source: Accept
ja_jp: 受け入れ

source: 2 Factor Authentication Secret
ja_jp: 2ファクター認証の秘密

source: Regenerate 2 Factor Authentication Secret
ja_jp: 2要素認証シークレットの再生成

source: Remove 2 Factor Authentication Secret
ja_jp: 2要素認証シークレットの削除

source: Enter TOTP code to confirm enrollment
ja_jp: TOTPコードを入力して登録を確認する

source: Keep these backup passwords in a safe place, in case you lose the OTP credentials.
ja_jp: OTP認証情報を紛失した場合に備えて、これらのバックアップパスワードを安全な場所に保管してください。

source: The user must have an email address.
ja_jp: ユーザーはメールアドレスを持っている必要があります。

source: Select your Role
ja_jp: 役割の選択

source: Role management
ja_jp: 役割分担

source: Are you sure? You're about to delete this Role.
ja_jp: 本当ですか？このRoleを削除しようとしています。

source: Rename
ja_jp: 名前の変更

source: Choose a Role Name
ja_jp: 役割名の選択

source: <center>You must set another Role Name <br>-- or --<br> this Role Name already exist !!!</center>
ja_jp: <center>別のロールネームを設定する必要があります。<br>または、<br>このロールネームはすでに存在しています!!!</center>。

source: You've to check at least one user.
ja_jp: 最低でも1人のユーザーを確認する必要があります。

source: The WebDav Key is
ja_jp: WebDavキーは

source: The public WebDav Key is
ja_jp: パブリックWebDavキーは

source: WebDav key
ja_jp: WebDavキー

source: is now locked
ja_jp: がロックされました。

source: is now unlocked
ja_jp: が解除されました。

source: Please confirm removal of user status from:
ja_jp: ユーザーステータスの削除を確認してください。

source: Be carefull, You are about to lose the home folder and the associated files, the Calendars, the Share calendars and all the events too, for
ja_jp: 注意してください。ホームフォルダと関連ファイル、カレンダー、共有カレンダー、すべてのイベントも失われます。

source: Action Confirmation
ja_jp: アクションの確認

source: Reset failed login count for
ja_jp: ログイン失敗回数のリセット

source: done.
ja_jp: を行いました。

source: Please confirm the password reset of this user
ja_jp: このユーザーのパスワードリセットを確認してください

source: Password reset for
ja_jp: のパスワードリセット

source: Mail connection failure
ja_jp: メール接続障害

source: Two factors authentications
ja_jp: 二要素認証

source: to remove two-factor authentication
ja_jp: をクリックして、2ファクタ認証を解除する

source: Pending
ja_jp: 保留

source: Gives the user 60 seconds to log in with their recovery codes. The user will then have to delete or simply rescan the QR-code in the OTP Management application.
ja_jp: ユーザーに回復コードでログインするための60秒を与える。その後、ユーザーはワンタイムパスワード管理アプリケーションでQRコードを削除するか、単に再スキャンする必要があります。

source: The user has 60 seconds to use his recovery codes.
ja_jp: ユーザーは60秒以内に自分のリカバリーコードを使用することができます。

source: Saving Campaign ...
ja_jp: 保存版キャンペーン ...

source: Campaign
ja_jp: キャンペーン

source: saved successfully
ja_jp: 保存成功

source: You're about to send your campaign! Are you sure ?
ja_jp: キャンペーンを送信しようとしています。本当にいいの？

source: You're about to delete your campaign! Are you sure ?
ja_jp: キャンペーンを削除しようとしています。本当ですか？

source: Loading datas ...
ja_jp: データの読み込み中 ...

source: No list are created with this account ....
ja_jp: このアカウントではリストは作成されません ....

source: Email List
ja_jp: メールリスト

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Members:
ja_jp: メンバーです。

source: Campaigns:
ja_jp: キャンペーンです。

source: Unsubscribed count:
ja_jp: 購読解除数

source: Unsubscribed count since last send:
ja_jp: 最後に送信してからの配信停止数

source: Cleaned count:
ja_jp: 掃除の回数

source: Cleaned count since last send:
ja_jp: 最後に送信してからのクリーンなカウント。

source: Campaigns
ja_jp: キャンペーン

source: Tags
ja_jp: タグ

source: is not configured
ja_jp: が設定されていない

source: Please update the
ja_jp: を更新してください。

source: API key in Setting->
ja_jp: APIキーを設定->。

source: Edit General Settings
ja_jp: 一般設定の編集

source: then update
ja_jp: その後、アップデート

source: For more info see our
ja_jp: 詳細はこちらをご覧ください。

source: support docs.
ja_jp: のサポートドキュメントです。

source: List Title
ja_jp: リストタイトル

source: Your List Title
ja_jp: あなたのリストのタイトル

source: Your Subject
ja_jp: あなたのテーマ

source: Permission Reminder
ja_jp: パーミッション・リマインダー

source: Archive Bars
ja_jp: アーカイブ・バー

source: Public
ja_jp: パブリック

source: List Creation
ja_jp: リスト作成

source: People
ja_jp: 人々

source: Families
ja_jp: ファミリ

source: Add a new tag
ja_jp: 新規タグの追加

source: Delete tag from subscriber(s)
ja_jp: サブスクライバーからのタグ削除

source: Delete tag
ja_jp: タグの削除

source: Loading resources ...
ja_jp: 読み込み中のリソース ...

source: Check all boxes
ja_jp: すべてのボックスをチェック

source: Subscribed
ja_jp: 申し込み

source: Unsubscribed
ja_jp: 購読解除

source: Email Marketing
ja_jp: メールマーケティング

source: Add your tag name
ja_jp: タグ名の追加

source: Adding tag...
ja_jp: タグの追加...

source: Add tag?
ja_jp: タグの追加？

source: This will add the tag
ja_jp: これにより、タグ

source: to all the current selected members in the list.
ja_jp: を、リスト内の現在選択されているすべてのメンバーに送信します。

source: Select One
ja_jp: 一つ選択

source: All Tags
ja_jp: すべてのタグ

source: Choose the tag you want to delete :
ja_jp: 削除したいタグを選びます。

source: Removing tags...
ja_jp: タグを外すと...

source: Deleting all tags for the selected members in the list...
ja_jp: リストで選択したメンバーのすべてのタグを削除する...

source: You're about to delete a tag!
ja_jp: タグを削除しようとしている!

source: This will also delete the tag for all the members in this list. Are you sure ?
ja_jp: これにより、このリストに含まれるすべてのメンバーのタグも削除されます。本当にいいの？

source: Deleting tag
ja_jp: タグを削除する

source: A person name or Family or Group
ja_jp: 人名、家族、グループ

source: Loading subscriber
ja_jp: 加入者の読み込み

source: Loading subscribers from Group
ja_jp: グループからサブスクライバーを読み込む

source: Loading subscribers from family
ja_jp: 家族からの購読者を読み込む

source: Loading all persons from EcclesiaCRM<br>This could take a while !
ja_jp: Loading all persons from EcclesiaCRM<br>This could be take time !

source: In fact, you've better to quit the CRM, wait 5 minutes and make your campaigns after.<br>To import huge datas, MailChimp API is slow.
ja_jp: <br>巨大なデータをインポートするには、MailChimp APIは遅いです。

source: Loading all newsletter subscribers from EcclesiaCRM<br>This could take a while !
ja_jp: EcclesiaCRMからすべてのニュースレター購読者を読み込む<br>これには時間がかかります !

source: Loading all families first headpeople subscribers from EcclesiaCRM<br>This could take a while !
ja_jp: EcclesiaCRMからすべてのファミリーの最初のヘッドピープルの購読者を読み込む<br>これには時間がかかります !

source: Select status for :
ja_jp: のステータスを選択します。

source: Changing status ...
ja_jp: ステータスの変更 ...

source: You're about to delete a subscriber! Are you sure ?
ja_jp: サブスクライバーを削除しようとしています。本当にいいの？

source: Deleting Subscriber...
ja_jp: サブスクライバーを削除する...

source: Do you really want to delete this mailing list ?
ja_jp: 本当にこのメーリングリストを削除したいのですか？

source: Are you sure you want to delete all the subscribers
ja_jp: 本当にすべてのサブスクライバーを削除してもいいのですか？

source: Deleting all subscribers...
ja_jp: すべてのサブスクライバーを削除する...

source: In fact, you've better to leave the CRM, and in a quater of an hour re-open it to manage your list.<br>To delete huge datas, MailChimp API is slow.
ja_jp: <br>巨大なデータを削除するには、MailChimpのAPIは遅いです。

source: Campaign Title
ja_jp: キャンペーンタイトル

source: Your Campaign Title
ja_jp: キャンペーンタイトル

source: For Tag
ja_jp: タグの場合

source: Mail Subject
ja_jp: メール件名

source: Your Mail Subject
ja_jp: メールの件名

source: All list members
ja_jp: 全リストメンバー

source: Email Campaign Creation
ja_jp: メールキャンペーンの作成

source: Adding Campaign ...
ja_jp: キャンペーンの追加 ...

source: Would like to manage directly this new campaign ?
ja_jp: この新しいキャンペーンを直接管理したいですか？

source: You have to set a Campaign Title for your eMail Campaign
ja_jp: メールキャンペーンには、キャンペーンタイトルを設定する必要があります。

source: List Name
ja_jp: リスト名

source: Changing subscribers state...
ja_jp: 加入者の状態を変える...

source: You're about to delete subscribers! Are you sure ?
ja_jp: サブスクライバーを削除しようとしています。本当にいいの？

source: Deleting Subscribers...
ja_jp: 購読者の削除...

source: Confirmation of plugin removal
ja_jp: プラグイン削除の確認

source: You are about to delete the selected plugins. This action cannot be undone!
ja_jp: 選択したプラグインを削除しようとしています。この操作は元に戻せません。

source: Select your zipped plugin file
ja_jp: zip形式のプラグインファイルを選択

source: Download the zipped file of the plugin
ja_jp: プラグインのZIPファイルをダウンロードする

source: Plugin download manager
ja_jp: プラグインダウンロードマネージャー

source: Backup Downloaded, Copy on server removed
ja_jp: バックアップをダウンロードし、サーバー上のコピーを削除

source: You must enter a password
ja_jp: パスワードの入力が必要

source: Passwords must match
ja_jp: パスワードが一致すること

source: Backup in progress, don't close the window !
ja_jp: バックアップ中、ウィンドウを閉じないでください！

source: Background backup in progress to remote server
ja_jp: リモートサーバーへのバックグラウンドバックアップ中

source: Background backup in progress
ja_jp: バックグラウンドバックアップ中

source: Backup Error.
ja_jp: バックアップエラー。

source: The selected file exceeds this servers maximum upload size of
ja_jp: 選択されたファイルは、このサーバーの最大アップロードサイズを超えています。

source: Restore backup, don't close the window !
ja_jp: バックアップを復元し、ウィンドウを閉じないでください！

source: Restore Complete
ja_jp: 復元完了

source: Login to restored Database
ja_jp: リストアされたデータベースへのログイン

source: Restore Error.
ja_jp: リストアエラー。

source: Search terms like : name, first name, phone number, property, group name, etc ...
ja_jp: 検索条件：名前、名、電話番号、物件、グループ名など

source: All Groups
ja_jp: 全グループ

source: All Roles
ja_jp: すべての役割

source: Photos
ja_jp: 写真

source: Search result
ja_jp: 検索結果

source: Property Name
ja_jp: 物件名

source: Loading people in cart....
ja_jp: cart.... での人の読み込み

source: Removing people in cart....
ja_jp: cart.... の人を削除する。

source: Removing finished....
ja_jp: 完成品の取り外し....

source: Remove People
ja_jp: 人の削除

source: Nothing to remove.
ja_jp: 除去するものはありません。

source: Visits/calls
ja_jp: 訪問/コール

source: Last visit/call
ja_jp: 最後の訪問/通話

source: Delete Pastoral Care Type
ja_jp: パストラルケアタイプの削除

source: For every administrator
ja_jp: すべての管理者に対して

source: Show
ja_jp: ショー

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: Include all the family members
ja_jp: 家族全員の参加

source: Include
ja_jp: インクルード

source: Pastoral Care Note Creation
ja_jp: パストラルケアノート作成

source: Last Name (Family Name)
ja_jp: 名字（ファミリーネーム

source: Family Name
ja_jp: 姓名

source: Number
ja_jp: 番号

source: Item
ja_jp: アイテム

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Multiple
ja_jp: マルチプル

source: Donor
ja_jp: ドナー

source: Buyer
ja_jp: バイヤー

source: Sale Price
ja_jp: 販売価格

source: Estimated value
ja_jp: 推定値

source: Material Value
ja_jp: 素材の価値

source: Minimum Price
ja_jp: 最低価格

source: Add buyer
ja_jp: バイヤーの追加

source: Buyer Number
ja_jp: バイヤー番号

source: Save and Add
ja_jp: 保存と追加

source: Generate Statement
ja_jp: 声明の作成

source: Buyer Number Editor
ja_jp: バイヤーナンバー編集部

source: Select
ja_jp: セレクト
